Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Sewil
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Müzik
Halee
Zamanlama
Galaxy 9000
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
Mantisentil
-onepacetr.net-
İnsanların Hayalleri
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Baksanıza hâlâ ayaktalar!
Şu işe yaramaz serserilerin
pestilini çıkar!
Bu şehir, korkak hayalperestlere göre değil!
Bu gürültü de ne?
Bellamy'nin tayfası
bir gurubu linç ediyor.
Luffy! Zoro! Neden bu şerefsizlere
karşılık vermiyorsunuz?!
Dövüşsenize!
Niye şunları pataklamıyorsunuz?!
Faydası yok kızım, akıllılarmış.
Rakiplerinin bir üst ligde
olduğunu farkettiler.
Ama güçlü bir rakibe karşı
savaşmayı reddetmek...
çok utanç verici.
Demek ki bir kaptan olarak
hiç itibarı yok.
Denizciler bugünlerde bayağı cömert,
şu hiçbir boka yaramayan herife
tam 30 milyon beli ödül biçmişler.
Zoro... Ne olursa olsun, karşılık verme.
Neden... ikiniz de...?
Karşılık vermemek...
İyi bir fikir gibi ha?
Zayıf olmanın yanı sıra, gururunuz da yok.
Karşılık bile vermiyorsunuz,
kafalarınız da boş hayaller ile dolu.
Sizi solucanlar!
Aynen öyle!
Burada işim bitti.
30 milyon değerinde sıska bir velet...
nasıl biri merak etmiştim.
Hayal kırıklığına uğramanın
yanı sıra, o kadar sıkıcı ki!
Hayatımda böyle ödlekler görmedim.
Hey, alın şunları önümden.
Kusacağım!
Baksanıza şunlara!
Luffy! Zoro!
Hey, kızım.
Yeni çağa onunla birlikte giremezsin.
Seni satın almama ne dersin?
Ederin ne?
Ne dedin?
Beni satın mı alacaksın?
Aynen öyle. Bize katıl, eğlenceli olur.
Kusura bakma ama
siz benim seviyemde değilsiniz.
Aynı ligde değiliz!
Kibire bak!
Bunların tayfası maldan geçilmiyor!
Umutsuz vaka bunlar!
Şu ikisini toparla da
hâlâ hayattayken ikileyin!
Evet, bir daha da geri gelmeyin!
Gökyüzü adası gerçek.
Bu vişneli turtalar hakikaten çok iyi!
Sen o adamsın...!
Niye bu kadar sinirlisin, genç bayan?
Dövüşün asıl kazananları onlar.
Ne?
Oh? Bizi geçeceksiniz, ha?
Korsan dünyasının zirvesinde görüşürüz!
Senin sert cevabın da fena değildi.
Çelik gibi sinirlerin var.
Zoro!
Luffy!
Onların bahsettiği yeni çağ
saçmalıktan başka bir şey değil!
"Korsanların boş hayaller kurduğu
çağ bitti" ha? Külahıma anlatsınlar!
Ne oluyor?
İnsanların hayalleri, asla sona ermez!
Değil mi?!
Hey, hey...
Ne anlatıyorsun sen?
İnsanların hayalleri de neymiş?
Başkalarından daha iyi olmak kolay değil!
Beyninde sorun mu var?!
Ne oluyor? Dışarıda gürültü var.
Boşver onları. Muhtemelen sinirlerini başkalarından çıkarıyorlar.
Ne kadar ezikçe!
Bırak bize gülsünler.
Zirveyi hedefliyorsan, gücünü her zaman
yumruklarla kanıtlaman gerekmez!
Öyle değil mi?!
Hadi gidelim.
E-Evet...
Luffy?
Luffy!
Oh, ben sizi tutmayayım.
Aceleniz var, değil mi?
Umarım gökyüzü adasına gidebilirsiniz!
Ah...
Hey, onun gökyüzü adası hakkında bilgisi olabilir.
Kimdi acaba.
Bilmiyorum... Ama sadece o değil.
Ne? Sadece o değil mi? Ne demek istiyorsun?
Sanırım o, yalnız değil.
Ne demek istiyorsunuz?!
Başkaları da mı onunla birlikte?
Neredeler?! Hey!
Bugün içki bir başka güzel!
Kontrplak!
Burada!
Çivi!
Kontrplak!
Burada!
Kontr... Ah!
Burada...
Artık gemi marangozu olmadığımı
hatırlatmaktan yoruldum cidden.
Ama elinden her iş geliyor, Usopp.
Harbiden öyle ha?
Beni harika yapan da bu!
Aslında yeni bir gemi almalıyız.
Kafayı mı yedin?! Bu gemiyi almak için
neler çektik biliyor musun?!
Evet, evet. Bin kere dinlediğim hikaye.
Köyünden güzel bir kız
size hediye etti değil mi?
Yine de, bu kadar yıpranmış bir
gemiyle yolculuk etmek tehlikeli.
O yüzden tamir ediyoruz ya!
Gel de bir el at!
Tamir mi? Bu mu tamir etmek?
Bu yama yapmak.
Kes sesini!
Hey Usopp, suratın çok komik!
Ah, bu mu?
Kes sesini!
Ah evet... Akşam yemeği ile ilgili...
– Kes sesini!
Peki, size yok.
Ahhh!
♪ Enkaz! Enkaz! ♪
Ahhh! Bekle, Sanji-kun!
İyi, kaynattığım martı çorbasını...
Bize de yemek!
...kontrol edeyim.
Sanji-kun!
Hm?
Ha? O gemi de ne?
– O şarkı...!
– O  şarkı...!
L-L-L-L-Luffy! Zoro!
Neden yaralısınız?! Ne oldu?!
Nami-san! İyi misin?!
D-D-D-Doktor!
Git de bir muayene et!
Ah...
Bir Moguera canavarıyla falan mı kapıştınız?
Korsanlarla.
Boşver, artık bir önemi yok.
Evet.
Kendi adınıza konuşun,
benim için öyle değil.
Başınıza taş mı düştü?!
Adam gibi adam olsaydınız
size bulaşanları yere sererdiniz!
Aslında, en iyisi bu sinir bozucu şehri yerle bir edelim!
Demin böyle demiyordun!
Ne dediysem dedim!
Geçti gitti o söylediklerim!
Yine dayak mı istiyorsun?!
Hey, yaralanmamış bile
ama nedir bu tavırları?
Ha? Bilmiyorum.
Ah, doğru! Gökyüzü adası
hakkında bir şey öğrendiniz mi?
Gökyüzü... adası mı...?
Kimin umurunda ki?!
Gökyüzü adasından bahsettiğim
anda tüm bar kahkahaya boğuldu.
Komik bir şey mi söyledim?!
Onların sorunu ne?!
Ölümcül Ketçap Yıldızı!
Savunma Noktası!
Burası epey canlı bir yermiş?
Neden bu kadar kızgınsın?
Ah! Hoş geldin Robin-chan!
Önce banyonu mu yoksa
yemeğini mi hazır edeyim?
Oh, bir yere mi gittin, Robin?
Evet, kıyafet alışverişine gittim ve gökyüzü adası hakkında bilgi topladım.
Evet! Hepsi senin suçun, Robin!
Sıçrama Noktası!
Her şey bize gökyüzü adasından
bahsetmen ile başladı!
Eğer öyle bir yer yoksa,
mezarını kendim kazarım!
Hey, Chopper!
Ah, biraz yalnız kalmaya ihtiyacı var!
Aslına bakarsan yanına gelme bile,
kendi hâline bırak.
Buyur, kaptan.
Oh! Hazine haritası bu!
Hm? Sıradan bir harita gibi
durmuyor mu? Ne gösteriyor?
Bu adanın haritası.
Soldaki şehir şu an olduğumuz yer, Mock Şehri.
Diğer tarafta
bir X görüyorsunuz, değil mi?
Duyduğuma göre, Jaya'nın
uyumsuzu orada yaşıyormuş.
– Jaya'nın uyumsuzu mu?
Adı Mont Blanc Cricket.
Hayallerinden bahsedip şehirden kovulan adam.
Tanıdık geliyor, değil mi?
Körfez Ağzı, Jaya
Büyük patron!
Deniz altı hazırlıkları tamamlandı!
Mikrofon da hazır!
Pekâlâ! Sonarı etkinleştirin!
Ben, 27 numaralı utan dalgıcı!
Sonar yankısı doğrulandı!
Utan: Orman İnsanı.
Saat 9 yönünde balık sürüsü görüldü!
Yüzme hızlarına bakarsak zurna balığı!
Pekâlâ, yemekte balık ızgara var!
Ben, 4 numaralı dalgıç!
Sonar yankısı doğrulandı!
Yüzeyde ufak yelkenli gemi tespit edildi!
Ne?! Yelkenli mi?
Tam yerini tespit edin!
Bakayım... Saat 12 yönünde!
O kadarını görebiliyorum!
Aramayı durdurup
gemiye dönün, Utan Dalgıçları!
Yine tuhaf biriyle karşılaştık.
Ama ilk gördüklerimizden
farklı duruyorlar, Usopp.
Evet ama iyi mi kötü mü
olduklarını kim bilir?
Yine de Masira'nın gemisini
yine gördük değil mi?
Evet. Görünen o ki batan
gemileri kurtaranlar bu adadan.
Onları geri dönerken gördük!
Hmm...
Onları tekrar görmek umurumda değil.
Hey, hey, millet!
Mırıldanmayı kesin!
"Deniz Bilimci" Shojo
Shojo Korsanları Büyük Patronu
Kelle Ödülü: 36 Milyon Beli
"Deniz Bilimci" Shojo
Shojo Korsanları Büyük Patronu
Kelle Ödülü: 36 Milyon Beli
Gerçekten, kim olduğunuzu anlamaya
çalışırken kafam karıştı!
Ne garip bir suratın var!
Hangi türdensin?
İnsanım ben, aptal!
Sizi serseriler! Kaptan Shojo'yu
daha önce duymadınız mı?!
Shojo Korsanları'nın deniz bilimcisini
tanımıyor musunuz?
Büyük patronu kızdırmayın!
Tamam, tamam...
Korsana benziyorsunuz.
Duydunuz mu?
Shichibuka Crocodile bozguna uğratıldı.
Hünerlerimi düşününce,
neden boşalan yeri ben doldurmayayım?
O kadar heyecanlıyım ki
saçım dökülmeye başladı.
Ne? Shichibukai mi olmak istiyorsun?
Evet, neyse benim en harika özelliğim,
25 yıllık hayatım boyunca
saçımı hiç kestirmedim.
Şaşırdınız değil mi?
Çok salakça.
Ha! Bence şaşırtıcı!
Hey, söylediklerine dikkat et!
Bak, bak...
Dediklerin canımı sıkmaya başladı.
İyi dinleyin. Öfkemin tünelinden geçerseniz
kan deniziyle karşılaşacaksınız.
Tamam, her neyse.
Bir yere gitmeye çalışıyoruz.
Lütfen yolumuzdan çekil.
Aptal! Buralar benim sularım!
Geçmek istiyorsan haraç ödemelisin!
N-Ne demek benim sularım?
Masira'ya ne kadar da benziyor.
Ha? O da öyle bir şey mi dedi?
Ne?!
Masira mı?! Ne olmuş Masira'ya?
Ha? Onu gemimizden şutladık ama...
Ş-Şutladınız... Şutladınız mı?!
Ha? Ne...?
Büyük Patron!
Şutladınız mı?!
Kardeşime bunu nasıl yaparsınız?!
Hey, dur bir saniye.
Bu Masira'nın intikamı için!
Onu şutladık ama hâlâ hayatta!
Ses Dalgası:
Sonar Yıkımı!
Gemi...!
Ne... yapıyorlar?
Büyük Patron!
Bu tekniği gemideyken kullanmak...!
Kim bilir? Ama harika duruyor.
Olamaz! Sinirden gözü dönmüş!
Kendi sesiyle gemiyi yok ediyor.
Millet! Artık bakmayı kesin de
fırsat varken yanlarından sıvışalım!
Nasıl istersen!
Oh! Nami sakinleşmiş biraz!
Gerçekten mi?!
Evet, sinirini atmış gibi duruyor.
H-Hey... Bekleyin!
Durum fena! Ses dalgaları
bizim gemiye de ulaşıyor!
Gemi paramparça olacak,
özellikle yama yaptığım yerler!
Gemi zaten kötü durumda.
Eğer burada kalırsak
gemi parçalanacak!
Tam yol ileri!
Sesin etki alanından çıkalım!
Mock Şehri, Jaya'nın Batısı
Ama inanabiliyor musun?
Sonra kadın dedi ki,
"Cricket nerede yaşıyor, söyle bana?!"
Ne kadar cesur bir kadındı!
Cesur mu? Ben olsam güçlü derdim!
Sağdan soldan gizemli eller çıkarıyordu...
ve bardaki herkesi bayılttı. Uydurmuyorum!
Peki, Yaşlı Cricket'den ne istiyormuş?
O maymun biraderler
buradaki denize hükmediyor.
Hem o yaşlı bunağın yanına yaklaşırsan,
aptallığını sana da bulaştırır!
Bunu hiç istemem.
O kadın, şüphesiz
altın külçesinin peşindeydi.
Altın külçesi mi?!
Evet... Duydum ki bu aralar bulunmuş.
Gerçekten mi? Nerede?
Hey, çocuklar...
– Ha?
Bellamy!
Altın külçesi de ne?
Şu Cricket denen adam...
Onunla tanışmak istiyorum.
Anlatın bakayım.